さぁ今、あなたは、神に
「神の恵み」と「神の憐み」を
求めなければなりません。
あなたがここで言う事は何であっても、
天においても言われます。
私たちがしようとしている事は何であっても、
それは、天においてもされます。
アーメン。
神の恵みと憐みを求めてください。
祈ってください！
憐みと好意です。
あなたの口を開いてください。
あなたの心に、
どんな「不信仰の悪霊」があっても、
あなたの心にどんな疑問があろうとも、
その悪霊は壊されよ。
イエスの御名によって！
不信仰の悪霊め！
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
アーメン！
私たちが中庭・至聖所に入る時、
私は分かります。
それが、私たちが求める時です。
それから、テーブルが、
あなたの前に置かれます。
そのテーブルの上に、
あらゆる「いのちの本質的要素」があります。
さぁ今、あなたの口を開いて、言ってください。
「ここに私がいます。
私に伝えてください。聖霊よ！
伝えてください。
私とつながってください。
あぁ、聖霊よ！
ここに私がいます。
私とつながってください。聖霊よ！」と。
祈ってください！
イエスの御名による解放
言ってください。ここに私がいます。
あぁ、聖霊よ。
悪霊の現れ
あなたが、しかるべき位置に置かれるよう、
神に求めてください。
しかるべき位置に置いてください、主よ！
イエスの御名による解放
病気・失敗・後退・不妊・限界の悪霊は、
壊されよ！
イエスの御名による解放
言ってください。
あらゆる失敗・限界・病気・疾病の悪霊は、
壊されよ！
イエスの御名によって！
イエスの御名による解放
イエス・キリストの御名によって！
聞いてください！
私は、その悪霊があなたから
出て行くように命じます！
私はその悪霊に命じます。
イエス・キリストの御名によって！
出ていけと言ってください！
もう一度。
悪霊の現れ
神のものではない、
あなたを苦しめている、
どんな悪霊であっても、
出て行けと言ってください！
私はその悪霊に命じる。
悪霊の現れ
イエスの御名による解放
イエスの御名によって！
自由になれ、イエスの御名によって！
イエスの御名による解放
悪霊の現れ
悪夢を通して食べたものは何であれ、
病気・疾病を引き起こしている、
敵のテーブルから取ったものは何であれ、
結婚の問題やトラブル、何であれ、
イエスの御名によって、洗い流されよ！
洗い流されよ！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
永遠のいのち
私は、永遠のいのちを生きたいです。
神は私の魂を救われます。
あぁ、私の救世主。
もし、あなたが主を知らなかったなら、
私と一緒に告白してください。
主よ、イエス様、私は罪人です。
私の心に入ってください。
あなたの貴い血で私を洗ってください。
今日、私の魂を救ってください。
私の救い主よ、
私の救いくださり、感謝します。
今日、私は解放されます。
私の解放してくださり、感謝します。
今日、私は救われます。
私の救ってくださり、感謝します。
今日、私は祝福されます。
私を祝福してくださり、感謝します。
今日、私は癒されます。
私を癒してくださり、感謝します。
永遠のいのち
私は、永遠のいのちを生きたいです。
神は私の魂を救われます。
あぁ、私の救い主よ。
あなたが、あなたの民を集められる時、
私を思い出しください、主よ。
アーメン！
TT Monica Asefa
日本語: S M 22/03/2019